Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o dramacool.li
=Light of Dawn=
=Luz del amanecer=
Why is the head covered?
¿Por qué se cubre la cabeza?
Take it off.
Quitatelo.
We're legitimate business people.
Somos gente de negocios legítima.
They went too far.
Fueron demasiado lejos.
Sorry.
Lo siento.
Tell us your demands.
Cuéntanos tus demandas.
Let the girls decide.
Deja que las chicas decidan.
If they don't want to work,
Si no quieren trabajar,
let them go.
Déjalos ir.
If they all left,
Si todos se fueran,
our club would have to shut down.
Nuestro club tendría que cerrar.
Everyone would starve.
Todos morirían de hambre.
Women can survive in many ways.
Las mujeres pueden sobrevivir de muchas maneras.
Survive with dignity.
Sobrevivir con dignidad.
You're a scholar.
Eres un erudito.
From ancient times to now,
Desde la antigüedad hasta ahora,
tell me what ways
Dime de qué manera
allow women to live with dignity.
Permitir que las mujeres vivan con dignidad.
Only someone like you
Sólo alguien como tú
doesn't care about their lives.
No le importan sus vidas.
Don't waste time talking to him.
No pierdas el tiempo hablando con él.
He's an idiot.
Él es un idiota.
Just kick him out.
Simplemente échalo.
You caused quite a scene this afternoon.
Causaste una gran escena esta tarde.
Even the police called to check what happened.
Incluso la policía llamó para comprobar lo sucedido.
We spent ages smoothing things over.
Pasamos mucho tiempo suavizando las cosas.
I heard you wanted to write an article too.
Escuché que también querías escribir un artículo.
The impact is severe.
El impacto es severo.
To undo it...
Para deshacerlo...
He Xiaohong, bring it in.
He Xiaohong, tráelo.
You did all this
Tú hiciste todo esto
just because you like Qu Meng.
Sólo porque te gusta Qu Meng.
But
Pero
your affection could harm her.
Tu afecto podría hacerle daño.
You've seen it too.
Tú también lo has visto.
(Lottery) The lottery is for guests.
(Lotería) La lotería es para invitados.
Qu Meng is already assistant team leader.
Qu Meng ya es líder asistente del equipo.
Her ball didn't need to go in.
No era necesario que su pelota entrara.
But after what you did,
Pero después de lo que hiciste,
I can't control my people.
No puedo controlar a mi gente.
So I have no choice.
Así que no tengo elección.
I can only do this.
Sólo puedo hacer esto.
Take it down for the guests to draw.
Llévalo abajo para que los invitados lo dibujen.
I did this.
Yo hice esto
Let Qu Meng go.
Dejemos ir a Qu Meng.
Spare her. Come at me!
¡Perdónamela! ¡Ven a por mí!
Four guests still need to draw.
Aún faltan cuatro invitados por sortear.
One ball for four draws then.
Una bola para cuatro sorteos entonces.
Kneel.
Arrodillarse.
Don't bother.
No te molestes.
Hurry.
Apurarse.
Go.
Ir.
Hurry!
¡Apurarse!
If there's anything, tell me.
Si hay algo, dímelo.
Don't make things hard for her.
No le hagas las cosas difíciles.
First,
Primero,
go to the police station.
ir a la comisaría
Admit you spread rumors about the hotel.
Admite que difundiste rumores sobre el hotel.
(Binchuan Daily Operations Department) Second, publish an apology.
(Departamento de Operaciones Diarias de Binchuan) En segundo lugar, publique una disculpa.
If someone asks
Si alguien pregunta
how you got the face injury,
¿Cómo te lesionaste la cara?
say you fell after drinking too much.
Digamos que te caíste después de beber demasiado.
You've suffered.
Has sufrido
Leave Binchuan.
Deja Binchuan.
Go.
Ir.
Don't come back any more.
No vuelvas más.
Zhang Biao.
Zhang Biao.
Silly boy.
Chico tonto.
Did you go?
¿Fuiste?
Really?
¿En realidad?
Being loved
Ser amado
like that once makes this life
Así es como una vez se hace esta vida
worth it.
vale la pena.
Can you tell me your name?
¿Puedes decirme tu nombre?
My name is Qu Meng.
Mi nombre es Qu Meng.
Qu, like a song.
Qu, como una canción.
Meng, like a dream.
Meng, como un sueño.
I'm giving this name to you.
Te daré este nombre.
=Episode 7= =Turning Smile=
=Episodio 7= =Sonrisa giratoria=
Su Min said
Su Min dijo
your biological mom might have
Tu madre biológica podría tener
been at International Club back then.
Estuve en el Club Internacional en ese entonces.
The old man indeed worked
El anciano realmente trabajaba
as a chef there.
como chef allí.
The police have uncovered this.
La policía ha descubierto esto.
You'll find out sooner or later.
Lo sabrás tarde o temprano.
I think
Creo
I should tell you first.
Debería decírtelo primero.
I bought beef this afternoon.
Compré carne de res esta tarde.
We'll have braised beef for dinner.
Para la cena tendremos carne estofada.
It'll be ready soon.
Estará listo pronto.
You...
Tú...
You don't blame me?
¿No me culpas?
It happened a long time ago.
Pasó hace mucho tiempo.
We both know very well
Ambos lo sabemos muy bien
that I want to get to the bottom of this.
que quiero llegar al fondo de esto.
Now that we know the old man's connection,
Ahora que conocemos la conexión del anciano,
it's like another piece of the puzzle.
Es como otra pieza del rompecabezas.
I'm one step closer to the truth.
Estoy un paso más cerca de la verdad.
Why would I blame you?
¿Por qué debería culparte?
This will be cleared up soon.
Esto se aclarará pronto.
Gao Feng.
Gao Feng.
We're just ordinary people.
Somos simplemente gente común y corriente.
Why not just live our own lives?
¿Por qué no simplemente vivir nuestras propias vidas?
Leave those matters
Deja esos asuntos
to Su Min and the others.
a Su Min y los demás.
A tiny boat like you
Un pequeño barco como tú
insists on ramming into a big ship like them.
insiste en chocar contra un barco grande como ellos.
Do you want to end up like your mom...
¿Quieres terminar como tu mamá...?
Whether you acknowledge me as your mom,
Ya sea que me reconozcas como tu mamá,
I…
I…
I don't care.
No me importa.
But now I live in fear every day.
Pero ahora vivo con miedo todos los días.
Do you know?
¿Sabes?
Do you know what it feels like to have your heart in your throat every day?
¿Sabes lo que se siente tener el corazón en la garganta todos los días?
I wish
Deseo
I could tie you to me every day.
Podría atarte a mí todos los días.
I heard people say
Escuché a la gente decir
some children come to this world
Algunos niños vienen a este mundo
to repay a debt.
para pagar una deuda.
And some
Y algunos
come to collect debt.
vienen a cobrar deuda.
I'm sorry.
Lo lamento.
I might be the unlucky one
Podría ser que yo sea el desafortunado
coming to collect a debt.
viniendo a cobrar una deuda.
Lately,
Últimamente,
the old song in my head
La vieja canción en mi cabeza
is getting clearer.
Cada vez está más claro.
Mom.
Mamá.
I heard
Yo escuché
some people pay a lot of money
Algunas personas pagan mucho dinero
to buy newspaper published on the day they were born,
comprar periódico publicado el día de su nacimiento,
just to know
Sólo para saber
what happened in the world that day.
Lo que pasó en el mundo ese día.
Those are people with roots.
Esas son personas con raíces.
I envy them.
Los envidio.
Let me investigate this.
Déjame investigar esto.
I don't want any regret.
No quiero ningún arrepentimiento.
I can't stop you anymore.
Ya no puedo detenerte más.
No matter what,
Pase lo que pase,
you have to come home every day to eat with me
Tienes que venir a casa todos los días a comer conmigo.
and let me see you.
y déjame verte.
Okay?
¿Bueno?
Sir.
Señor.
Sir, good news.
Señor, buenas noticias.
With help from relevant provinces,
Con la ayuda de las provincias pertinentes,
we found that a local TV station
Descubrimos que una estación de televisión local
did a travel and food program
Hice un programa de viajes y alimentación.
and filmed many restaurants in Binchuan.
y filmó muchos restaurantes en Binchuan.
This includes
Esto incluye
one of Penglai Group's former properties,
una de las antiguas propiedades del Grupo Penglai ,
International Club.
Club Internacional.
Play it.
Juegalo
(Task Force Office)
(Oficina del Grupo de Trabajo)
The skull reconstruction
La reconstrucción del cráneo
from the stone lion statue at Penglai Plaza is ready.
La estatua del león de piedra en Penglai Plaza está lista.
(Skull Reconstruction Portrait)
(Retrato de reconstrucción del cráneo)
(Early 1990s) (Welcome to International Club)
(Principios de la década de 1990) (Bienvenido al Club Internacional)
♪Goodbye my love♪
♪Adiós mi amor♪
♪Farewell, my love♪
♪Adiós, mi amor♪
Qu Meng
Qu Meng
recovered quite well in a month.
Se recuperó bastante bien en un mes.
Thank you.
Gracias.
♪I gave you everything♪
♪Te lo di todo♪
♪I hope you cherish it♪
♪Espero que lo aprecies♪
When are we going to Hong Kong, China?
¿Cuando vamos a Hong Kong, China?
What's the matter?
¿Qué pasa?
♪Goodbye my love♪
♪Adiós mi amor♪
Still no news of a baby.
Todavía no hay noticias del bebé.
Didn't you mention a checkup last time?
¿No mencionaste un chequeo la última vez?
Really?
¿En realidad?
You're a leader.
Eres un líder.
Don't be influenced by that Yang Wenyuan.
No te dejes influenciar por eso Yang Wenyuan.
Who's Yang Wenyuan?
¿Quién es Yang Wenyuan?
♪Tender feelings missing you♪
♪Sentimientos tiernos extrañándote♪
♪Warm heart missing you♪
♪Un corazón cálido te extraña♪
♪Sweet kisses missing you♪
♪Dulces besos extrañándote♪
♪That intoxicating song♪
♪Esa canción embriagadora♪
Hello, Miss.
Hola señorita.
When did you get back?
¿Cuando regresaste?
I rewrote a poem for you.
Reescribí un poema para ti.
I think you should hear it.
Creo que deberías escucharlo.
Hello.
Hola.
Singing lady.
Señora cantante.
You sang on the platform.
Cantaste en la plataforma.
Your voice sounded like freshly riveted rail spikes.
Tu voz sonaba como clavos de ferrocarril recién remachados.
One by one,
Uno por uno,
loosening the fear in my heart.
aflojando el miedo en mi corazón.
Hello.
Hola.
Smiling lady.
Señora sonriente.
You smile under the city lights
Sonríes bajo las luces de la ciudad.
is like a sunrise that arrived early.
Es como un amanecer que llegó temprano.
Twinkling
Centelleo
and tearing open the night.
y desgarrando la noche.
I want to conceal my heart as a lamp
Quiero ocultar mi corazón como una lámpara.
to illuminate the path of your steps.
para iluminar el camino de tus pasos.
I'm willing to use my not so broad,
Estoy dispuesto a utilizar mi no tan amplio,
yet utterly stubborn back
Aún así, completamente terco de vuelta
to shield you from all surging noise
Para protegerte de todo ruido sordo
and scorching flame.
y llama abrasadora.
Miss.
Extrañar.
Sing with all your heart
Canta con todo tu corazón
and smile as wildly as you wish.
y sonríe tan salvajemente como desees.
You don't need to come closer
No necesitas acercarte
to listen carefully.
escuchar atentamente.
If you can sing freely,
Si puedes cantar libremente,
behind you,
detrás de ti,
my eyes
mis ojos
will follow you like a shadow.
Te seguirá como una sombra.
♪Sweet as honey♪
♪Dulce como la miel♪
♪Your smile is sweet♪
♪Tu sonrisa es dulce♪
♪Like flowers blooming in spring breeze♪
♪Como flores que florecen con la brisa primaveral♪
♪Blooming in spring breeze♪
♪Floreciendo en la brisa primaveral♪
♪Where was it?♪
♪¿Dónde estaba?♪
♪Where did I see you?♪
♪¿Dónde te vi?♪
(Hello.)
(Hola.)
(Miss.)
(Extrañar.)
(I have no right to judge,)
(No tengo derecho a juzgar,)
(but I believe you)
(pero te creo)
(have the right to make your names)
(tienen derecho a poner sus nombres)
(gilded headlines every proud morning.)
(titulares dorados cada mañana orgullosa.)
(Wake up.)
(Despertar.)
(Let the night tear the numbers apart.)
(Deja que la noche destroce los números.)
(Set off.)
(Activar.)
(Let the dawn light the road ahead.)
(Deja que el amanecer ilumine el camino por delante.)
What are you all dawdling around for?
¿Por qué están todos perdiendo el tiempo?
Let's start.
Vamos a empezar.
(Hello.)
(Hola.)
(The silent gale.)
(El vendaval silencioso.)
(That falling leaf)
(Esa hoja que cae)
(was your final dance,)
(fue tu último baile,)
(telling them)
(diciéndoles)
(that the soil is preparing for spring.)
(que la tierra se está preparando para la primavera.)
(Hello.)
(Hola.)
(Yesterday,)
(Ayer,)
(I buried the words "utterly powerless")
(Enterré las palabras "totalmente impotente")
(deep in my chest.)
(en lo profundo de mi pecho.)
(Hello, future.)
(Hola, futuro.)
(Welcome)
(Bienvenido)
(I'll inscribe "Fearless")
(Inscribiré "Sin miedo")
(in lead)
(en plomo)
(and mail them to the vast dawn.)
(y enviarlos por correo al vasto amanecer.)
The reconstructed image of your biological mother's skull is ready,
La imagen reconstruida del cráneo de tu madre biológica está lista,
but we still can't confirm her identity.
pero todavía no podemos confirmar su identidad.
Next, we may need your assistance in the investigation.
A continuación, es posible que necesitemos su ayuda en la investigación.
So I'm considered as a witness now?
¿Entonces ahora se me considera testigo?
I can help you,
Puedo ayudarle,
right?
¿bien?
Things are getting more and more complicated.
Las cosas se están volviendo cada vez más complicadas.
Your knowing Wu Feifei
Tu conoces a Wu Feifei
can't be a coincidence.
No puede ser una coincidencia.
Based on our observation,
Basándonos en nuestra observación,
Wu Feifei may leave the country soon.
Wu Feifei podría abandonar el país pronto.
I hope you can find a way to keep her here.
Espero que puedas encontrar una manera de mantenerla aquí.
Okay. I'll try.
Está bien. Lo intentaré.
Also,
También,
I really do have a lead here
Realmente tengo una ventaja aquí
that might help you.
Eso podría ayudarte.
Do you remember
Te acuerdas
that I told you
que te lo dije
that a song kept playing in my head?
¿Que una canción seguía sonando en mi cabeza?
That song
Esa canción
kept appearing in my childhood dreams.
siguió apareciendo en mis sueños de infancia.
Later, I found it.
Más tarde lo encontré.
It's this song.
Es esta canción.
I hope it can help you.
Espero que te pueda ayudar.
♪I give long roads to the distant horizon♪
♪Doy largos caminos hasta el horizonte lejano♪
♪I give roses to love♪
♪Le doy rosas al amor♪
♪What can I give you♪
♪¿Qué puedo darte?♪
♪My lover?♪
♪¿Mi amante?♪
You don't have a straight.
No tienes una escalera
You're one card short.
Te falta una carta.
You need the big cat.
Necesitas al gran gato.
Again.
De nuevo.
Mr. Ming, Mr. Cao.
Señor Ming, señor Cao.
How about we stop for now?
¿Qué tal si paramos por ahora?
I want to talk to Dad.
Quiero hablar con papá.
- Alright. - Okay.
- Está bien.
If there's any legal issues in Hong Kong, China, call me anytime.
Si hay algún problema legal en Hong Kong, China, llámame en cualquier momento.
I lost anyway.
Perdí de todas formas.
Let's go.
Vamos.
Something wrong?
¿Ocurre algo?
Dad.
Papá.
You really had nothing to do with that, right?
Realmente no tuviste nada que ver con eso, ¿verdad?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Mr. Xu's matters.
Asuntos del señor Xu.
Didn't I tell you already?
¿No te lo dije ya?
I had nothing to do with it.
No tuve nada que ver con eso.
I just
Yo solo
might be leaving soon.
Podría irse pronto.
I feel uneasy.
Me siento inquieto.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm here at home.
Estoy aquí en casa.
Don't worry about Yang.
No te preocupes por Yang.
I'll take care of him.
Yo me encargaré de él.
And your friend, Gao Feng.
Y tu amigo, Gao Feng.
By reason and by right,
Por la razón y por el derecho,
we should compensate him.
Deberíamos compensarlo.
Then it's settled.
Entonces está decidido.
Once I settled down,
Una vez que me instalé,
we'll set a time
fijaremos una hora
to call every day.
llamar todos los días.
Whatever happens here,
Pase lo que pase aquí,
you tell me.
dígame usted.
I hope I can help you.
Espero poder ayudarte.
We'll do as you say.
Haremos lo que digas.
We'll call every day.
Llamaremos todos los días.
If anything happens, we talk right away.
Si pasa algo, hablamos enseguida.
Alright?
¿Está bien?
Feifei.
Feifei.
Did you call network repair?
¿Llamaste a reparación de red?
What network repair?
¿Qué reparación de red?
Yes, I called for one.
Sí, pedí uno.
(Professional Network Repair)
(Reparación de red profesional)
Sorry.
Lo siento.
I broke the rules.
Rompí las reglas.
We had an agreement.
Teníamos un acuerdo.
I remember it.
Lo recuerdo.
No names.
Sin nombres.
No reasons.
No hay razones.
No explanations.
Sin explicaciones.
But I'm just curious
Pero solo tengo curiosidad
what a near-perfect-score family is like.
Cómo es una familia con una puntuación casi perfecta.
I wanted to see.
Yo quería ver.
You're really rich.
Eres realmente rico
Get to the point.
Vaya al grano.
You've crossed the line.
Has cruzado la línea.
Long Yu told me.
Long Yu me lo dijo.
You also went to the bar asking about me.
También fuiste al bar preguntando por mí.
(Muke Club, Not Open Yet)
(Muke Club, aún no abierto)
You crossed the line too.
Tú también cruzaste la línea.
I've been investigating
He estado investigando
the woman who might know about my past.
La mujer que podría saber sobre mi pasado.
How did it lead back to you?
¿Cómo llegó hasta ti?
Why are you involved too?
¿Por qué estás involucrado también?
Is it really just a coincidence?
¿Es realmente sólo una coincidencia?
What are you after?
¿Qué es lo que buscas?
How much do you know?
¿Cuánto sabes?
I'm not obligated to tell you.
No estoy obligado a decírtelo.
My dad has told the police everything he knows.
Mi padre le ha contado a la policía todo lo que sabe.
When powerful people speak,
Cuando la gente poderosa habla,
they leave three parts unsaid and seven to interpretation.
Dejan tres partes sin decir y siete a la interpretación.
Can we really believe it all?
¿Podemos realmente creerlo todo?
My dad is the head of the company.
Mi papá es el jefe de la empresa.
If he really knew something,
Si realmente supiera algo,
he wouldn't have let your mother
Él no habría dejado que tu madre
lie in the plaza for over 20 years.
yacen en la plaza desde hace más de 20 años.
I heard about your mother
Me enteré de tu madre.
and felt heartbroken.
y me sentí desconsolado.
That's why Penglai Group
Por eso Penglai Group
will compensate you properly.
le compensará adecuadamente.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Don't you want the truth?
¿No quieres la verdad?
Is it him?
¿Es él?
Yes.
Sí.
Let me propose something.
Déjame proponerte algo.
We work together and get to the bottom of this.
Trabajamos juntos y llegamos al fondo de esto.
Just the two of us.
Sólo nosotros dos.
You and I are just online friends. Why should I work with you?
Tú y yo solo somos amigos en línea. ¿Por qué debería trabajar contigo?
Then why did you call me when you hesitated
Entonces ¿por qué me llamaste cuando dudaste?
about getting married?
¿sobre casarse?
(Bestie) I'm getting married.
(Mejor amiga) Me voy a casar.
Should I go through with it?
¿Debería seguir adelante con ello?
I told you I flipped a coin.
Te dije que tiré una moneda.
I could've called anyone.
Podría haber llamado a cualquiera.
There's nothing left for us to discuss. You should go.
No queda nada que discutir. Deberías irte.
Do you remember what you told me in front of the statue?
¿Recuerdas lo que me dijiste frente a la estatua?
You said you just ran away from home
Dijiste que acababas de escaparte de casa.
and needed some space of your own.
y necesitaba algo de espacio propio.
The reason we even met
La razón por la que nos conocimos
is because neither of us
es porque ninguno de nosotros
knew who we really were.
Sabía quiénes éramos realmente.
Now I almost do.
Ahora casi lo hago.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Bestie.
Mejor amiga.
Without this mansion and the identity of the Wu family's heiress,
Sin esta mansión y la identidad de la heredera de la familia Wu,
do you know who you are?
¿Sabes quién eres?
Let's work together to find out the truth.
Trabajemos juntos para descubrir la verdad.
Just the two of us.
Sólo nosotros dos.
Look into this man.
Mira a este hombre.
Okay.
Bueno.
(Bestie: Have you decided? If so, let's meet.)
(Mejor amiga: ¿Ya lo has decidido? Si es así, conozcámonos.)
Dad.
Papá.
Well?
¿Bien?
How did it go this morning,
¿Cómo te fue esta mañana?
talking to your friend?
¿Hablando con tu amigo?
Nothing wrong with him
No hay nada malo con él
asking about his mom.
preguntando por su mamá.
Anyone
Alguien
would keep digging until they get to the bottom of things,
seguirían cavando hasta llegar al fondo de las cosas,
but he picked the wrong person.
pero escogió a la persona equivocada.
He should've come to me.
Él debería haber venido a mí.
Feifei, you're not a child anymore.
Feifei, ya no eres una niña.
Whether to go or stay
Ya sea ir o quedarse
or help your friend investigate
o ayuda a tu amigo a investigar
is up to you.
Depende de ti.
Someone's waiting for you at the bar.
Alguien te está esperando en el bar.
Tell Wu Feifei
Dile a Wu Feifei
I'm on my way.
Estoy en camino.
It's not her.
No es ella.
(Muke Club)
(Somos un club)
Mr. Wu, it's our first time meeting.
Señor Wu, es la primera vez que nos vemos.
You're busy too.
Tú también estás ocupado.
Just say what you need to say.
Di simplemente lo que necesitas decir.
Feifei mentioned
Feifei mencionó
you like to go out,
te gusta salir,
traveling, outdoor activities,
viajar, actividades al aire libre,
mountain climbing, and rock climbing.
montañismo y escalada en roca.
Here's
Aquí está
a private membership card for a top local club.
una tarjeta de membresía privada para un club local de primer nivel.
The annual fee is all paid.
La cuota anual está toda pagada.
You don't need to work anymore.
Ya no necesitas trabajar más.
Go wherever you want to go.
Ve a donde quieras ir.
It's our first meeting.
Es nuestro primer encuentro.
Consider it a gift.
Considérelo un regalo.
You're so generous.
Eres tan generoso
Do you have instructions for me?
¿Tienes instrucciones para mí?
Gao.
Gao.
However you handle your mother's case
Cualquiera sea la forma en que manejes el caso de tu madre
is your business.
Es tu negocio.
Don't involve my daughter.
No involucres a mi hija.
Then did you explain
¿Entonces me lo explicaste?
everything about my mother's case to the police?
¿Todo sobre el caso de mi madre a la policía?
I'll fully cooperate with the investigation
Cooperaré plenamente con la investigación.
to uncover the truth.
para descubrir la verdad.
As the head of Penglai,
Como jefe de Penglai,
my burdens are heavy.
Mis cargas son pesadas.
If we don't investigate thoroughly,
Si no investigamos a fondo,
it could affect stock prices
Podría afectar los precios de las acciones
and many people's livelihoods.
y el sustento de muchas personas.
The responsibility on you is huge.
La responsabilidad que recae sobre usted es enorme.
But to be honest,
Pero para ser honesto,
I'm just an unemployed person.
Solo soy una persona desempleada.
I don't care about businesses and companies.
No me importan los negocios ni las empresas.
Gao.
Gao.
Given what happened to your mother,
Teniendo en cuenta lo que le pasó a tu madre,
it's understandable
Es comprensible
you'd keep digging.
Seguirías cavando.
I also want to help you.
Yo también quiero ayudarte.
I want to talk to Wu Feifei.
Quiero hablar con Wu Feifei.
I came today
Vine hoy
to ask for your help.
para pedir tu ayuda.
Don't involve Feifei.
No involucres a Feifei.
Is that what she wants?
¿Es eso lo que ella quiere?
Yes.
Sí.
It's what she wants.
Esto es lo que ella quiere.
She doesn't want to see you.
Ella no quiere verte.
What you say
Que dices
sounds like you have your daughter's best interests.
Parece que usted tiene los mejores intereses para su hija.
But to an outsider like me,
Pero para un extraño como yo,
isn't it blackmailing with family ties?
¿No es eso chantaje con lazos familiares?
You wouldn't understand family ties.
No entenderías los lazos familiares.
I just want Feifei
Solo quiero a Feifei
to live simply
vivir con sencillez
and happily.
y felizmente.
The police will fully look into your mother's case.
La policía investigará a fondo el caso de tu madre.
If anyone is to be held accountable,
Si alguien tiene que rendir cuentas,
it will naturally point to me.
Naturalmente me señalará.
As the head of the company,
Como jefe de la empresa,
this is unavoidable.
Esto es inevitable.
We might even meet in court.
Incluso podríamos encontrarnos en el tribunal.
By the way,
Por cierto,
do you have any requests?
¿Tienes alguna petición?
Just tell me.
Sólo dímelo.
No rush.
No hay prisa.
Take your time.
Tome su tiempo.
I'll go now.
Me voy ahora.
Mr. Wu.
Señor Wu.
Have you considered
¿Has considerado?
the point
El punto
of investigating something
de investigar algo
from so long ago?
¿desde hace tanto tiempo?
You're young.
Eres joven
Life moves forward.
La vida sigue adelante.
Think about it again.
Piénsalo otra vez.
Think it through.
Piénsalo bien.
Hello everyone.
Hola a todos.
I'm your Kun.
Yo soy tu Kun.
Here's the latest news.
Aquí están las últimas noticias.
(Penglai Group Press Conference) Penglai Group's official WeChat says
(Conferencia de prensa de Penglai Group) El WeChat oficial de Penglai Group dice
Chairman Wu Guohao
Presidente Wu Guohao
will make a statement
hará una declaración
regarding the recent Penglai Plaza
Con respecto al reciente Penglai Plaza
car accident.
accidente de coche.
Let's see if what Mr. Wu says
Veamos si lo que dice el señor Wu
will have any effect.
tendrá algún efecto.
Director.
Director.
You've all worked hard.
Todos habéis trabajado duro.
Come, have breakfast.
Ven a desayunar.
Director.
Director.
You've all been up all night, right?
Todos habéis estado despiertos toda la noche, ¿verdad?
No energy left, right?
No queda energía, ¿verdad?
When I first started working,
Cuando empecé a trabajar,
I could stay up late too.
Yo también podría quedarme despierto hasta tarde.
Back then,
En aquel entonces,
we didn't have these resources.
No teníamos estos recursos.
No computers, no internet.
Sin computadoras, sin internet.
Checking cases and gathering info,
Comprobación de casos y recopilación de información,
all relied on our two feet.
Todos dependíamos de nuestros dos pies.
It was exhausting.
Fue agotador.
The conditions are so much better than back then.
Las condiciones son mucho mejores que en aquel entonces.
Software, hardware, and all kinds of high-tech stuff.
Software, hardware y todo tipo de cosas de alta tecnología.
Everything's available.
Todo está disponible.
But don't forget,
Pero no lo olvides,
our opponents are cunning.
Nuestros oponentes son astutos.
So don't be discouraged.
Así que no te desanimes.
Anything within human ability
Todo lo que esté dentro de la capacidad humana
isn't difficult.
No es difícil.
I'll give you the highest access rights
Te daré los mayores derechos de acceso.
and coordinate
y coordinar
with relevant city departments.
con los departamentos municipales pertinentes.
We'll investigate Penglai Group's
Investigaremos el Grupo Penglai
business, taxes, construction safety,
negocios, impuestos, seguridad en la construcción,
and so on.
etcétera.
Leave no trace unchecked.
No dejes ningún rastro sin comprobar.
We must find
Debemos encontrar
Madam He.
Señora He.
I believe
Yo creo
we'll make a breakthrough.
Haremos un gran avance.
Based on surveillance footage checks,
Basado en comprobaciones de imágenes de vigilancia,
we've located the suspected fugitive, the café waitress,
Hemos localizado a la sospechosa fugitiva, la camarera del café,
who recently appeared near the ferry terminal.
que apareció recientemente cerca de la terminal del ferry.
She may be fleeing.
Ella puede estar huyendo.
Execute immediate arrest.
Ejecutar arresto inmediato.
Yes.
Sí.
Stop running. You can't escape.
Deja de correr. No puedes escapar.
Do you want to struggle and I handcuff you
¿Quieres luchar y te esposaré?
or you want to walk down voluntarily?
¿O quieres caminar voluntariamente?
These are two different situations.
Se trata de dos situaciones diferentes.
Li Churan.
Li Churan.
Sophomore at Binchuan University of Finance and Economics.
Estudiante de segundo año en la Universidad de Finanzas y Economía de Binchuan.
Excellent academic performance during school
Excelente rendimiento académico durante la escuela
For several consecutive semesters,
Durante varios semestres consecutivos,
she received the "Three Good Student" title and scholarship.
Recibió el título de "Tres Buenos Estudiantes" y una beca.
With such a bright future,
Con un futuro tan brillante,
why help Madam He?
¿Por qué ayudar a la Señora He?
What's your relationship with her?
¿Cuál es tu relación con ella?
I told you.
Te dije.
She'll come tomorrow at 5:00 PM.
Ella vendrá mañana a las 5:00 pm.
Don't you want to save her?
¿No quieres salvarla?
A woman unrelated to you
Una mujer que no es pariente tuya
sponsored an orphan to study for so many years,
patrocinó a un huérfano para que estudiara durante tantos años,
raising her into a university student.
criándola para que fuera una estudiante universitaria.
You're the orphan, right?
Eres huérfano, ¿verdad?
These days we've been looking for Madam He.
Estos días hemos estado buscando a Madam He.
Even with today's advanced technology,
Incluso con la tecnología avanzada de hoy,
we still haven't found
Todavía no lo hemos encontrado
her whereabouts.
su paradero.
Why?
¿Por qué?
I know Madam He is in poor health
Sé que señora, él tiene mala salud.
and has mobility issues.
y tiene problemas de movilidad.
Have you wondered without you by her side
¿Te has preguntado sin ti a su lado?
these past days,
Estos últimos días,
- she might be... - You're talking nonsense!
- Ella podría ser... - ¡Estás diciendo tonterías!
You know best whether I'm talking nonsense.
Tú sabes mejor si estoy diciendo tonterías.
One person
Una persona
risking their life
arriesgando su vida
to protect someone unrelated
Para proteger a alguien no relacionado
is very difficult.
Es muy difícil.
You're compassionate and loyal,
Eres compasivo y leal,
but you're wrong.
pero estás equivocado.
Every minute you delay
Cada minuto que te demoras
could put another life
Podría darle otra vida
at risk,
en riesgo,
including Madam He's.
incluida la señora He.
The bones in the statue have been there for years.
Los huesos de la estatua han estado allí durante años.
Why is it only discovered
¿Por qué se descubre recién?
now?
¿ahora?
Those who planned the car crash
Los que planearon el accidente automovilístico
chose this method to send a message.
eligió este método para enviar un mensaje.
Could it be because they also believe
¿Podría ser porque ellos también creen?
it's time for the truth to come out?
¿Es hora de que salga la verdad?
She chose this way to speak
Ella eligió esta manera de hablar.
because she believes
porque ella cree
we will investigate to the end.
Investigaremos hasta el final.
Li Churan.
Li Churan.
We need to know
Necesitamos saber
what Madam He wants to do
Lo que la señora quiere hacer
only can we help her
Sólo nosotros podemos ayudarla
and save her.
y salvarla.
We still have a chance.
Todavía tenemos una oportunidad.
Let me in.
Déjame entrar.
Let me in. Don't block my way.
Déjame entrar. No bloquees mi camino.
Let me in. Let go!
¡Déjame entrar! ¡Déjame ir!
Calm down.
Cálmate.
Let me in.
Déjame entrar.
Don't block her way.
No le bloquees el paso.
This is for you.
Esto es para ti.
Li Churan.
Li Churan.
You're a kind child with a sense of justice.
Eres un niño amable con sentido de justicia.
When I told you this address,
Cuando te dije esta dirección,
I already figured out
Ya me di cuenta
you would eventually bring the police here.
Eventualmente traerías a la policía aquí.
You're still young.
Eres todavía joven
I'm sorry for dragging you
Lo siento por arrastrarte
into my affairs.
en mis asuntos.
That's enough.
Eso es suficiente.
Don't come here again.
No vuelvas aquí otra vez.
Today I want to tell you
Hoy quiero contarles
that since we met,
que desde que nos conocimos,
all the acts you've been grateful for
todos los actos por los que has estado agradecido
were only for myself.
Eran solo para mí.
I needed some help from you,
Necesitaba tu ayuda,
so I did you favors.
Así que te hice favores.
I guided you step by step to today.
Te guié paso a paso hasta hoy.
You were just eager
Estabas simplemente ansioso
to show gratitude to me.
para mostrarme gratitud.
As for what I have to do
En cuanto a lo que tengo que hacer
or where I'm going,
o a donde voy,
you don't need to know.
No necesitas saberlo.
Goodbye.
Adiós.
(The exiled universe echoes,)
(El universo exiliado resuena,)
(leaving a trace in the flesh of time.)
(dejando una huella en la carne del tiempo.)
(A hidden wound awakens repeatedly.)
(Una herida oculta despierta una y otra vez.)
I'll be leaving soon.
Me iré pronto.
Why did you ask me here?
¿Por qué me preguntaste aquí?
The two of us have known each other for two years.
Nos conocemos desde hace dos años.
Regarding family,
En cuanto a la familia,
I always try to find it, yet you always try to escape.
Siempre trato de encontrarlo, pero tú siempre intentas escapar.
We're not from the same world.
No somos del mismo mundo.
Maybe some impulses are the same.
Quizás algunos impulsos sean los mismos.
That's why we can still talk and get along.
Por eso todavía podemos hablar y llevarnos bien.
Sometimes people have to make unavoidable choices.
A veces las personas tienen que tomar decisiones inevitables.
You can't always act for yourself.
No siempre puedes actuar por ti mismo.
I was sincere in advising you.
Fui sincero al aconsejarte.
When were you not sincere?
¿Cuando no fuiste sincero?
I've been thinking these past few days.
He estado pensando estos últimos días.
My mom died in that statue.
Mi mamá murió en esa estatua.
I've lived all alone
He vivido completamente solo
and survived until today.
y sobrevivió hasta hoy.
Why?
¿Por qué?
I've told Su Min a few times
Se lo he dicho a Su Min unas cuantas veces.
about my dreams.
Sobre mis sueños.
Maybe my dreams
Tal vez mis sueños
could connect to clues about my mother.
Podría conectarse con pistas sobre mi madre.
Isn't it just a dream?
¿No es sólo un sueño?
I also dreamed of my mom.
También soñé con mi mamá.
Did you also dream she sang to you?
¿También soñaste que ella te cantaba?
I also dreamed of a house.
También soñé con una casa.
It was vague and blurry.
Era vago y borroso.
I don't know if I remember it
No sé si lo recuerdo
or if it was just a broken dream.
o si solo fue un sueño roto.
Your father asked me a question before.
Tu padre me hizo una pregunta antes.
Have you considered
¿Has considerado?
the point of investigating something
el punto de investigar algo
from so long ago?
¿desde hace tanto tiempo?
Tell him for me.
Díselo por mí.
Sometimes people should look forward.
A veces la gente debería mirar hacia adelante.
But for someone like me,
Pero para alguien como yo,
I think being an echo chamber is more interesting.
Creo que ser una cámara de eco es más interesante.
Some voices have been buried for years.
Algunas voces han estado enterradas durante años.
Hitting my broken wall
Chocando contra mi pared rota
should make an echo.
Debería hacer eco.
I won't let go of my mother's case.
No dejaré de lado el caso de mi madre.
No matter where you go,
No importa a donde vayas,
what drinks we shared,
¿Qué bebidas compartimos?
or what we talked about,
o de lo que hablamos,
I will investigate everything.
Investigaré todo.
If I offended your father in any way,
Si de alguna manera ofendí a tu padre,
I apologize.
Pido disculpas.
Staying or leaving
Quedarse o irse
is up to you.
Depende de ti.
Wu.
Wu.
What's the situation?
¿Cual es la situación?
(Press Conference)
(Conferencia de prensa)
♪For an answer♪
♪Por una respuesta♪
♪You stand guard alone outside the door♪
♪Estás de guardia solo afuera de la puerta♪
♪The obsession held within is sharp♪
♪La obsesión que llevas dentro es aguda♪
♪It cuts through everything, leaving no way back♪
♪Corta todo, sin dejar vuelta atrás♪
♪Cobwebs are woven into a net♪
♪Las telarañas se tejen en una red♪
♪Each strand is a lead♪
♪Cada hebra es una pista♪
♪Fate hangs above your head like a suspended blade♪
♪El destino cuelga sobre tu cabeza como una espada suspendida♪
♪You swallow so much frustration♪
♪Te tragas tanta frustración♪
♪And push the door open with your own hands♪
♪Y empuja la puerta con tus propias manos♪
♪What's meant to come will always come♪
♪Lo que está destinado a venir, siempre vendrá♪
♪You stop the pendulum of hesitation♪
♪Detienes el péndulo de la vacilación♪
♪Only when darkness admits it is dark♪
♪Sólo cuando la oscuridad admite que es oscura♪
♪Can innocence return to the light♪
♪¿Puede la inocencia volver a la luz?♪
♪The curtain of the truth is drawn aside♪
♪La cortina de la verdad se descorre♪
♪You cross through pain to reach the other shore♪
♪Cruzas el dolor para llegar a la otra orilla♪
♪You demand tears to come crashing down♪
♪Exigen que las lágrimas caigan a raudales♪
♪You demand old dreams to grow into rainbows♪
♪Exigen que los viejos sueños se conviertan en arcoíris♪
♪You demand dust to stir up raging waves♪
♪Exiges polvo para agitar olas furiosas♪
♪Souls will rise again♪
♪Las almas se levantarán de nuevo♪
♪You demand fate turn generous from now on♪
♪Exigen que el destino se vuelva generoso a partir de ahora♪
♪To return everything it once took from you♪
♪Para devolverte todo lo que una vez te quitó♪
♪You demand tomorrow♪
♪Exiges mañana♪
♪To bloom beyond the ruins♪
♪Florecer más allá de las ruinas♪
♪The light will come♪
♪La luz vendrá♪
♪Who keeps warmth alive♪
♪¿Quién mantiene vivo el calor?♪
♪And beholds flowers bloom in the abyss?♪
♪¿Y contemplas cómo florecen las flores en el abismo?♪
♪Who never stops calling out♪
♪Que nunca deja de llamar♪
♪And finally opens their eyes♪
♪Y finalmente abre los ojos♪
♪From a long slumber?♪
♪¿De un largo sueño?♪
♪The light will come♪
♪La luz vendrá♪
♪You demand to pass through life's perils in peace♪
♪Exigen atravesar los peligros de la vida en paz♪
♪You demand to decide your own fate♪
♪Exigen decidir su propio destino♪
♪You demand the future♪
♪Exiges el futuro♪
♪To flourish right before your eyes♪
♪Florecer ante tus ojos♪
♪The light will come♪
♪La luz vendrá♪